L'orbite des planetes necessite une variable temps :( donc bof
-pour l'instant tt les astres ont la meme taille c'est leur distance qui definit ca donc un gros 
au milieu et des petits autour donne l'ipression qu'ils sont plus loin
-L'option de plusieurs soleils est OBLIGATOIRE! (star wars fan)

OP1  fesable, pas realiste dutout
OP2  repetitif , moyenement moche
OP3  joli, credible, magnifique mais j'aime pas! enfait si mais ca  pose le PB ci dessus
OP4  realiste(ou presque ) moche et 'plat'
Au passage les plnt de diff tailles pourquoi pas quand on est en mouvement ca se vera  non?
Noircir celles qui sont loin, damier celles qui sont moyen et blanc celles qui sont pres
Sauf soleils?
de loin que les etoiles sont visibles <= PARFAIT


GRANDE IDEE: distortion des distances quand on est "dans un sys solaire"
Necessite qu'un perimetre (sphere) du sys soit defini, ou que 
distance ship-soleil(s) < distance soleil(s)-planete la plus lointaine

@ Des asteroides sont presents (meme que planetes mais bcp plus petits donc on ne les vois que de pres)
     des formes polygones? pourqoi pas (difference avec les planetes)

soleils=etoiles

JE VAIS ATTENDRE D"AVOIR UN AVIS SUR CA AVANT DE ME LANCER
