L'espace est divisé en cubes de 128*128 (pixels).
Le générateur crée le contenu d'un cube a la fois.

-On demande un cube en envoyant les coordonées X,Y,Z de celui ci,
ces coordonées sont les coordonées x,y,z du joueur dans l'espace divisées (partie entière) par 128 
(pour le cube dans lequel il se trouve).

-En sortie: Les listes astralStorageX1,Y1,Z1 sont stockées les coordonés du (des) soleil(s) et des planètes de la facon suivante:

case nulle (debut de système), coordoné du soleil, coordoné planete 1, coordoné planete n , ... , case nule etc...

(Idée dans le cas de soleils multiples -> 0, soleil1, 0.5, soleil2, 0.5, soleil 3, planètes....)


-Bien sur il est nécessaire de générer et afficher plusieur cubes (ceux visibles a l'écran,
 voir un suplementaire en profondeur, cad: maxi 8cubes)


      Des changements sont possibles, notament je compte ceer un génerateur indépendant pour les planétes dans le cas ou celles ci
      ne sont visibles que in-sys.
