Il sera probable ment possible de marquer/sauver un certain nombre de possitions, par exemple des bases comerciales,
lieux intéressants et autres.
Cela permet de faire des voyages rapides dont la duré depend de la distance, probablement une animation sera affichée...

Il est prevu que le joueur puisse choisir une ou plusieures planétes qu'il aura découvert et exploré et les sauvegarder en temps
que "mes planètes découvertes" ou un truc du genre. Il serait interessant de pouvoir nomer les créatures et plantes de cette/ces planète(s)
Il est très intéressant de developper le teraforming et construction... On se limite a un certain nombre de planètes car tout ca nécessite des sauvegardes importantes.
Au niveau gameplay ca permeterais au joueur de s'identifier a un endroit, d'y établir sa base et de ne pas etre qu'un voyageur flotant dans l'espace sans but...
