Fonctionement Dans un système solaire.
Les systèmes sont delimités par la distance joueur-soleil, si celle-ci est inferieure a 1.5*(distance soleil-planete externe).
/!\ Ca implique que une planete devient a peine visible a une distance moyenne de 0.5*(rayon moyen d'un sys), a partir de ca
on devrais pouvoir calculer l'intervale optimal de tailles des planetes/soleils/objets. (je parle en pixels tout le long ;) )

-Vitesse réduite (partie du pilotage ou auto?)

-Soleils, planètes et autres élements affichés.

-Les planetes suivent une orbite TRES LENTE autour du (des) soleil(s). -> nécessite un refresh constant ou pas? a voir.

-