Fonctionement a l'approche d'un objet (planete surtout).

A partir de 2*(taille de l'objet) en distance joueur-objet on se concente sur l'objet (les autres n'aparaissent plus).

-L'objet est pourvu de textures detaillées. (générées procédurallement, oui ca va etre dur mais possible )

POUR PLANETES SEULEMENT:

-Si l'on continu a approcher on finit par atteindre l'atmosphere, a ce momment petit effet visuel de nuages/brouillard et on passe en mode surface.

-L'idéal serait que plus on approche plus la texture est detaillée,  cad: terrain + nuages  et que le terrain soit une representation réelle du terrain que l'on explorera en surface.
 Ca veut dire que l'on pourrait generer la surface en fonction de la texture (OUI) ou la texture en fonction de la surface (quasi impossible).

Détail de l'aproche et des textures:
-space aproach: cloud texture to be generated...
-HIGHT FOG
-hight orbit: cloud texture scrols on planet in opposite direction.
-LOW FOG
-low orbit: (zoomed cloud texture scrolling slow). entities(up veiw) and surface scrolling fast. air life
-LANDING ANIMATION
-ground: entities(side veiw)+surface slow scrolling
  