Fonctionement a l'approche d'un objet (planete surtout).

A partir de 2*(taille de l'objet) en distance joueur-objet on se concente sur l'objet (les autres n'aparaissent plus).

-L'objet est pourvu de textures detaillées. (générées procédurallement, oui ca va etre dur mais possible )

POUR PLANETES SEULEMENT:

-Si l'on continu a approcher on finit par atteindre l'atmosphere, a ce momment petit effet visuel de nuages/brouillard et on passe en mode surface.

-L'idéal serait que plus on approche plus la texture est detaillée,  cad: terrain + nuages  et que le terrain soit une representation réelle du terrain que l'on explorera en surface.
 Ca veut dire que l'on pourrait generer la surface en fonction de la texture (OUI) ou la texture en fonction de la surface (quasi impossible).

Détail de l'aproche et des textures:
-space aproach: cloud texture to be generated...
-HIGHT FOG
-hight orbit: cloud texture scrols on planet in opposite direction.
-LOW FOG
-low orbit: (zoomed cloud texture scrolling slow). entities(up veiw) and surface scrolling fast. air life
-LANDING ANIMATION
-ground: entities(side veiw)+surface slow scrolling
 
POUR LES SOLEILS ET ASTRES CHAUDS

-Le jouer doit consulter la temperature exterieure dans le infos sur l'environement, si celle-ci est superieure a la temperature
 maximale que peut suporter le vaisseau alors cela peut causer de gros dégats.
 Les dégats doivent étre tels que le vaisseau soit détruit avant de toucher la surface, peu importe sa resistance.

-Les soleils ont une attraction forte, cela se traduit par une lenteur de déplacement pour s'en éloigner et une accélération 
 en s'en approchant. Ce phénomen augmente quand on s'approche d'une astre, rendant la fuite difficile.