-Que se passe-t il quand on aproche trop un soleil?

-Peut on entrer a reculon/involontairement dans un sys? Que se passe-t il dans ce cas?

-Le soleil sera énorme quand on est dans le sys, non?

-Il faut trouver et eliminer les valeur pour les quelles les générateurs bugent, envisager toutes les possibilitées.

-Autres objets , type asteroides, bases, lunes (importants niveau gameplay)?/quelles interactions avec ces objets?

-Orbites de planetes et autres objets ne doivent pas se reinitialiser, elles doivent donc dependre d'une variable temps univeresselle.

-Les autres soleils sont ils visibles quand on est dans un sys?

